User Story
1) Как организатор мероприятия (или представитель компании организатора), 
я хочу иметь возможность изменять данные моего мероприятия (например, обновлять описание, дату или место проведения), 
чтобы участники всегда получали актуальную информацию.
2) Как организатор (или представитель компании организатора), 
я хочу отменять свои мероприятия в случае непредвиденных обстоятельств, 
чтобы уведомлять всех зарегистрированных пользователей о прекращении проведения события.
3) Как организатор (или представитель компании организатора)
я хочу видеть список пользователей, зарегистрированных на мое мероприятие, 
чтобы отслеживать посещаемость и планировать дальнейшие действия (например, рассылку уведомлений или инструкций).
4) Как организатор (или представитель компании организатора)
я хочу просматривать статистику по моим мероприятиям (например, количество регистраций, оставленные реакции), 
чтобы анализировать успехи и улучшать будущие события.
5) Как организатор (или представитель компании организатора),
я хочу интегрировать созданные мной мероприятия со своим внешним календарем (например, Google Calendar), 
чтобы синхронизировать свои планы.
6) Как обычный пользователь, 
я хочу просматривать список доступных мероприятий с подробной информацией (название, описание, место, время, организатор),
чтобы выбрать интересующее меня событие.
7) Как обычный пользователь, 
я хочу зарегистрироваться на интересующее меня мероприятие, 
чтобы участвовать в нем и получать обновления и напоминания о событии.
8) Как обычный пользователь, 
я хочу видеть список мероприятий, 
на которые я зарегистрировался, чтобы отслеживать свои планы и, при необходимости, отменять регистрацию.
9) Как обычный пользователь, 
я хочу получать уведомления-напоминания о предстоящих мероприятиях, на которые я зарегистрирован, 
чтобы не пропустить важные события.
10) Как обычный пользователь, 
я хочу оставлять оценку на посещенные мной мероприятия, 
чтобы выразить своё мнение и помочь другим пользователям с выбором
11) Как обычный пользователь, 
я хочу просматривать оценки других пользователей на мероприятия данного организатора, 
чтобы лучше понять уровень организации и принять решение об участии.
12) Как обычный пользователь,
я хочу интегрировать созданные мной мероприятия со своим внешним календарем (например, Google Calendar),
чтобы синхронизировать свои планы.